# testdocforgpt

Многие грезят об американской мечте. Это когда у тебя свой домик с салатовой лужайкой, гаражом в котором стоит семейный минивэн, и барбекю на заднем дворике. 

Американская мечта - это символ веры в себя. И надежды, что эта вера обоснована. То есть будешь стараться - и все окупится.

Но на другом полушарии глобуса растет абсолютно новый мир с  еще более амбициозными грезами. Где гармонично сочетаются корпоративные небоскребы, и экологичные острова. Где богатства  вкладываются не только в приумножение капитала, но и инфраструктуру, технологии,  уровень жизни населения. Как там говорилось - большая сила значит большая ответственность.

Конечно же, это Эмираты. Место где ты веришь, что мечты реальны и осуществимы.    Ну и везде ездят Феррари, Ламборгини, Макларены… 

Вот только один минус -  попасть сюда (в плане на постоянку) не просто. По крайней мере, взрослому человеку по нашим меркам среднего достатка. А вот молодым людям, которые здесь учились, жили и даже успели поработать - все двери открываются.

—-

Поэтому да, сегодня мы вновь в ОАЭ.  Но этот выпуск по традиции с изюминкой. мы отправляемся не в супер дорогой Дубай, а чуть чуть поодаль - в Рас-Эль-Хайма. И спойлер - это самый северный эмират ОАЭ, где климат и пейзажи фактически как в Средиземноморье. 

University of Stirling в  Рас-Эль-Хайме предлагает все преимущества высшего образования в ОАЭ на британский манер, и близкого расположения к Дубаю. Вот только стоимость обучения здесь в два раза меньше, как, в принципе и все для жизни. 

Если вас интересует этот финансовый аспект, ну то есть конкретные цифры - где, сколько, за что…Обращайтесь к нам в MARYADI. И чтобы не затягивать эту саморекламу - буквально пара фактов. 

Мы эксперты по зарубежному образованию и переезду за границу. 
Мы помогаем на всех этапах воплощения вашей мечты и надежд. 
И у нас абсолютно бесплатные консультации. 

Это значит, что если вы хотите поступить или отправить своего ребенка на обучение за рубеж… Или даже релоцироваться всей семьей - можете просто оставить заявку по ссылке в описании. Без каких-либо условий и затрат получить ответы на любые вопросы. 

А теперь давайте знакомиться - University of Stirling.в  Рас-Аль-Хайме. Lets Go.

—--


Вообще University of Stirling это изначально Шотландский университет. Причем первый из новосозданных за последние четыре века - на момент 1967 года. 

Если в целом - это почти как Эдинбургский. Он входит в топ 50 лучших университетов Великобритании сразу в нескольких рейтингах. Включая, например  Guardian's  В 2009-ом он вообще обошел всех визави у Sunday Times. А еще интересный факт, что это первый университет Соединенного Королевства, где позволили получить степень по футболу. 

И как водится, такой престижный вуз решил расширяться. Не считая Азии (в первую очередь Гонконга и Сингапура) - трудно придумать лучшее место для филиала, чем университет в ОАЭ. 

—

Население эмиратов состоит из более 200 национальностей. Это вторая самая безопасной и экономически быстрорастущая страна в мире. ОАЭ имеет на своем счету 190 рекордов Гиннесса, и уже за это можно влюбиться.

Но еще Объединенные Арабские Эмираты предоставляют уникальные возможности трудоустройства и образования. Университеты помогают максимально прозрачно и быстро оформить визы, что очень актуально для иностранного студента. Да и международность высшего образования в ОАЭ только восхищает: английский и понимание тонкостей акцентов будет на высочайшем уровне. Собственно говоря поэтому у нас здесь десятки партнеров.

Но даже на этом фоне Рас-Эль-Хайма - как мираж в пустыне. Он величественно вырастает из песчаных дюн, вдруг украшенных зелеными пальмами и роскошными садами. Монументальные бронзовые горы Хаджар переплетаются с небоскребами из металлического стекла.. искусственно созданными островами а-ля большой барьерный риф… и вязаными из пальмовых ветвей домами исторических районов. Особенно приятно что это морской город, в котором даже сохранились форты. 

Я веду к тому, что не пытайтесь сравнивать бэкграунд местного образования с университетами в ОАЭ. Тут и там скалистые горы, зеленые парки, бухты… И в то же время здесь просто дешевле жить. В сравнении с тем же Дубаем - примерно на 20-30%. Хотя до него всего 45 минут езды  и есть международный аэропорт с рейсами в русскоговорящие страны.

—-

Таким образом, кампус University of Stirling.в  Рас-Эль-Хайме может похвастаться действительно уникальным расположением и вайбом. Конечно, по размеру он не сравнится с оригиналом в 134 гектара. Это - в принципе одно, но очень большое здание, которое оформило квадрат вокруг внутренних двориков. Эдакий университетский форт )

Зато “начинка” соответствует британскому уровню. Кроме просторных аудиторий у каждого предметного факультета есть свой Hub. Инвестиции в оснащение позволили отстроить Центр Инноваций, Центр Механики, Центр передового опыта (COE) - короче сплошные центры. Ну и конечно, здесь масса всяких креативных площадок для групповых проектов, ведь большинство местных курсов ориентировано на финансы и менеджмент - хотя не только.
—-

Big-Data, вычислительная техника, программная инженерия - это очевидно не гуманитарные, но важнейшие прикладные направления для реализации амбициозных проектов. И это одна из главных фишек данного университета - по сути он объединяет в себе и теоретическую базу, и практический подход к искусству делать деньги. 

Кстати, у нас на втором канале есть обзоры чема учат в топовых университетах по данным и другим специальностям. . - в том числе и вышеперечисленным. Пару интересных выпусков оставлю в описании.

Все курсы бакалавра традиционно длятся четыре года. University of Stirling.в  Рас-Эль-Хайме следует тем же высоким академическим стандартам, что и его британский коллега на материке. Программы преподаются, оцениваются и аккредитуются по тем же критериям, поэтому вы получите образование как в Британии, но в университете в эмиратах! Кроме того, все преподаватели этого ВУЗа в ОАЭ имеют докторскую степень и опыт работы в своей области не менее пяти лет. 

Но главная фишка учебного аспекта в University of Stirling Рас-Эль-Хайма - это диплом SQA Advanced Diploma. Эта шотландская программа позволяет формально приступить к получению степени еще в выпускных классах школы, а спустя два года поступить сразу на второй или третий курс университета. И в ОАЭ, и в Великобритании. Спидран по высшему образованию )

Классную возможность предлагает специальная кампания Campus Transfer, которая помогает вам осуществить мечту об учебе в Великобритании. Если вы учились в Университете Стерлинга Рас-Эль-Хайма, то вам помогут подать заявку и даже получить стипендию в основном шотландском отделении. Так вы можете учиться минимум один семестр, либо в принципе окончить последний курс именно в Великобритании без необходимости возвращаться в университет в ОАЭ.

—-

Естественно, любой уважающий себя крупный университет предлагает не только новые знания, но и полноценную жизнь. А если вы иностранный студент - то еще и полностью устроенное и организованное размещение )


University of Stirling в  Рас-Эль-Хайме сотрудничает со студенческими общежитием EDRAK, чтобы предоставить по-настоящему высококачественное жилье с гибкими вариантами. Плюс в том, что вы сами выбираете: хотите жить совместно или отдельно, в небольших бюджетных, или просторных студиях. Преимущество и в том, что оплата производится по семестрам.

В то же время я уже упоминал, что во внутренних двориках есть, например, спортивные площадки (в первую очередь для баскетбола и волейбола). Но да, размах не сравниться с шотландским отделением. 

Но дело в том, что Рас-Эль-Хайма сам по себе воплощение здорового образа жизни. Поэтому университет предлагает широкий спектр мероприятий, включая водные виды спорта, парусные круизы, лагеря в пустыне, поля для гольфа и горные приключения - просто на базе городской инфраструктуры. Поверьте, это даже лучше, чем собственные объекты в кампусе. О жизни в этом городе в отрыве от университета из ОАЭ я обязательно расскажу в следующем видео.

—---

Найти минусы в University of Stirling из Рас-Эль-Хайма действительно сложно - особенно если не пытаться притягивать за уши. Даже поступить сюда относительно просто - просто нужен пакет документов, отчеты, тест на знание английского. Вступительных экзаменов нет, а стоимость обучения может быть разделена на два платежа. Конечно еще нужны всякие страховки, особые условия если вы все-таки планируете поступать на Advanced Diploma или кочевать между отделениями в Шотландии и Эмиратах. Но факт остается фактом - University of Stirling в  Рас-Эль-Хайме благодаря таким программам и неповторимому расположению выгодно выделяется даже на фоне университетов в Дубае.

А вот все эти сложности с планированием, сбором документов, подачи заявки и т.д… Все это решаемо. Я напоминаю, что наши консультации в MARYADI абсолютно бесплатны. Есть вопросы - задавайте в любое время по заявке из описания. Мои коллеги полностью погрузятся в ваши обстоятельства и пожелания, и помогут привести желание к действию. 

Так что сейчас самое время все обмозговать, подписаться на канал (по совместительству поставить лайк), а как составите wishlist - обратиться по контактам, которые есть под любым видео и на наших страничках. 

С вами был Study-Tube, спасибо что с нами, учитесь хорошо ) Пока.






